授業体験
H・Rさん
課題をとても丁寧にチェックして下さり、また、常に笑顔で私達ひとりひとりと向き合い、多くのアドバイスを下さいました。本当にありがとうございました。

T・Yさん
全ての授業内容が印象に残っています。大げさかもしれませんが、先生に出会って「こういう考え方もあるんだ」と思うことがたくさんありました。15回の授業だけでしたが、先生の素敵な考え方、生き方に憧れを持ちました。自分の可能性を自ら壊しかけていた頃に、先生と出会えて良かったです。

K・Rさん
先生が優しく接して下さったので、安心して授業に出席することができました。また、授業を通して自分に自信を持つこともできました。

Y・Mさん
知識だけでなく、生きていく上で必要な事、そして自分の強みや弱み、沢山の事を知れました。落ち込むこともありましたが、先生の励ましの言葉で、新たな強みにする事も出来ました。

H・Mさん
はじめて最所先生に個人的にお話を聞いていただいた時、私は人の前で泣いたりするのが嫌いでしたが、先生にだけはすごく素直になれました。

K・Nさん
サービスは人にしかできないこと、その人のためと思って行動することがサービスになるということを学んだ。

M・Mさん
最所先生の授業は本当に毎回面白くて行くのが楽しみでした。
私のこともすぐ名前を覚えてくれたり、私には何が必要かなどを教えていただいたので、これからのことにとても役に立つと思いました。

T・Rさん
最所先生は私が今まで出会った先生の中で、1番生徒のことをよく見てくださって、ひとりひとりと向き合ってくれる先生だなぁと感じました。

O・Nさん
最所先生のような女性、大人になりたいととても思いました。キャリアも女性としても、今まで出会った人の中で1番魅力的で本当にステキな人だなと思いました。

F・Rさん
スーツの着こなし方を教えていただいたことがとても自分のためになりました。どんなスーツでも良いと思っていましたが、自分に合ったスーツを着るだけで印象が大きく変わると知りました。

I・Kさん
受講生ひとりひとりをしっかりと見てくださっているな…ひとりひとりがどういうことなのかをしっかりと分かってくれているんだな…と毎回の授業を受ける度に感じていました。自分の良い所って何なのかがハッキリ分からなくて、自信があまり持てずにいましたが、先生に言っていただけた言葉などから、少し答えが見つかったような気がします。

ベーシックプラン        https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeg8O-NA8kQhW4B70769kKKqunf4N9lRM3kOsw9YGzMDPtsDw/viewform?usp=sf_link
スタンダードプラン      https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfzgSXn7HLdjl5egeCYPogjEBEQrO8x0OOoCguSe-qACSA_4Q/viewform?usp=sf_link
プレミアムプラン        https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd0XI5nE1tHMDb5FzHJuUCfoEMRMzZkfYeQrdBGqL_k-e0BIQ/viewform?usp=sf_link

2段目

中東系、米系、欧州系三社計14年のキャリアのなかで、世界中の国々へ訪れ、たくさんの国の同僚と共に働きました。私がCAを志したきっかけは、世界の文化を実際に肌で感じ、文化宗教価値観の全く違う人々と同じゴールを目指し、人として成長したいと思ったからです。当初は自分の好奇心を満たすために選んだ航空業界でしたが、次第にカスタマーサービスの奥深さに魅せられ、おかげさまで毎回のフライトでのお客様との、仲間との思い出は枚挙にいとまがないです。

3段目

これから航空業界を目指される皆さんは、これまで以上に国籍、国境の垣根をこえたホスピタリティ力が求められます。プロとして自信を持ってお客様対応ができるスキルを、私共のセミナーを通して身につけていただきたいと思っております。
世界でも通用するプロ意識を育て、面接から現場まで自信をもって対応できる人を育てる。我々が大事にする指導の軸です。

Create a function that fills the bar when in transition to next item in 'steps_section'


『世界に対応できるプロ意識を育て、面接から現場まで自信をもって対応できる人を育てる。我々が大事にする指導の軸です。

広告の配信について
当サイトは第三者配信の広告サービス「Google Adsense グーグルアドセンス」を利用しています。
広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた広告を表示するためにCookie（クッキー）を使用することがあります。
Cookie（クッキー）を無効にする設定およびGoogleアドセンスに関する詳細は「広告 – ポリシーと規約 – Google」をご覧ください。
第三者がコンテンツおよび宣伝を提供し、訪問者から直接情報を収集し、訪問者のブラウザにCookie（クッキー）を設定したりこれを認識したりする場合があります。


アクセス解析ツールについて
当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。
このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。この規約に関して、詳しくはここをクリックしてください。

免責事項
当サイトで掲載している画像の著作権・肖像権等は各権利所有者に帰属致します。権利を侵害する目的ではございません。記事の内容や掲載画像等に問題がございましたら、各権利所有者様本人が直接メールでご連絡下さい。確認後、対応させて頂きます。
当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。
当サイトのコンテンツ・情報につきまして、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。
当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。


当社グループの個人情報の取り扱いについて、また苦情、相談等については、「プライバシーポリシー」をご覧ください。
最終改訂日：2020年5月3日